An easy way to add machine-learning to your applications,
Una forma sencilla de agregar el AA a sus aplicaciones
is to take advantage of pre-trained models.
es aprovechar los modelos previamente entrenados.
These are off-the-shelf solutions.
Estas son soluciones listas para usar
Cases that you don't need to build your own models.
para los casos que no necesitan de modelos propios.
Serving over 30,000 dealers and running auctions worth nearly 4 billion dollars a year.
Atienden a más de 30,000 proveedores y subastan casi 4,000 millones al año.
And the way it used to work was that car dealers would
Su forma de funcionar es que los proveedores de automóviles
take multiple photos of each used car to sell,
toman varias fotografías de cada auto usado a la venta
upload them to the service,
las suben al servicio
and need to specify what model of the car and what part of the car for every photo.
y tienen que especificar el modelo y la pieza del automóvil en cada foto.
It's a time consuming task for the dealers to do across thousands of photos every day.
Los proveedores destinan mucho tiempo a esta tarea, en miles de fotos cada día.
And now, the new machine-learning system
Y ahora, el nuevo sistema de AA
can detect a model number of the car at high accuracy.
puede detectar el número de modelo de un automóvil con gran precisión.
It can also show the estimated price range for
También puede mostrar el intervalo de precio estimado
each model and recognizes what part of the car is being photographed.
para cada modelo y reconoce la pieza del automóvil que se está fotografiando.
With this system, the car dealers just drag and drop a bunch of unclassified photos,
Con este sistema, los proveedores solo tienen que arrastrar y soltar fotografías
So let's see how the Aucnet website works.
Veamos cómo funciona el sitio web de Aucnet.
So here's an example of what the website looks like,
Aquí tenemos un ejemplo de cómo se ve el sitio web.
you can basically go ahead and upload images of a car.
Pueden subir imágenes de un automóvil.
So, at this point we're uploading some photographs that we've taken of a car.
En este punto, subimos algunas fotos que tomamos de un automóvil.
And what we're going to see is that
Y lo que veremos es que el sistema
It's going to basically find which photographs are from the front of a car,
Básicamente, descubrirá cuáles son las fotografías de la parte frontal
which are of the side of the car etc.
cuáles son de la parte lateral, etcétera.
It's also going to identify the brand of the car and use
También identificará la marca del auto
those as inputs to come up with an evaluation of what this car might be worth.
y usará eso como entradas para evaluar lo que podría valer el auto.
So here it is, you see that we uploaded a photograph of a truck,
Aquí lo tenemos; pueden ver que subimos la foto de una camioneta
and it said this is the front of the truck,
y el modelo dice que esta es la parte frontal
here is a right side of the truck,
aquí está la parte lateral
the right side front.
y el lado frontal derecho.
I didn't upload the photograph of the rear or of the left side rear,
No subí la foto de la parte trasera o de la parte lateral izquierda
but I did have one image of the front tyre and it's all there.
pero tenía una imagen de una llanta delantera y todo está aquí.
So I basically went ahead and put in all of those images in
Lo que hice fue poner todas esas imágenes
the appropriate slots and set at first guess
en los espacios adecuados y establecí como primera suposición
96 percent confident that this is a Toyota Land Cruiser.
un 96% de confianza de que es un Toyota Land Cruiser.
Just notice how much easier this is.
Fíjense en lo sencillo que es.
Rather than the human user having to upload a whole bunch of information,
En lugar de hacer que el usuario tenga que subir mucha información
typing a whole bunch of information into a form.
y escribirla en un formulario.
All that they're doing now is uploading a bunch of photographs,
Todo lo que hay que hacer ahora es subir varias fotografías
and the system is cataloging them,
y el sistema las catalogará
identifying what the model of the car is,
identificará el modelo del automóvil
and being able to go ahead and get them further
y podrá ayudar con el proceso
along in the process of listing their car for sale.
de incluir el automóvil para la venta.